e é fundamental reconhecer a realidade
[Música]
sejam muito bem-vindos ao boletim
conservador eu sou Valdinei Martins
coordenador do movimento conservador
aquele Estado do Rio de Janeiro e hoje
eu quero falar com você sobre a
realidade que vivemos aqui no Brasil e
como importante reconhecer encarar essa
realidade como ela é e não é de enviar
por algumas algumas linhas que são
criadas contrárias à realidade mas que
nos apresentam soluções alternativas
mais confortáveis ou que se a DECO é
melhor ao nosso jeito ao nosso rosto
enfim a realidade como ela é uma
realidade como ela é descrita neste
domingo nós se vemos uma manifestação
mais uma manifestação eu participei dela
daquelas que responder né a todos os
Absurdos que nós temos visto hoje
e para você ter uma ideia hoje quando eu
gravo Esse vídeo é aquela emissora
nefasta maligna é através daquela
apresentadora que desde que surgiu na
televisão ela não faz outra coisa a não
ser criar problema criar polêmica uma
apresentadora que não se destaca por
qualidade por beleza ou o talento enfim
nada disso mas por pela capacidade de
sempre procurar problemas e aí chamar a
atenção hoje diante da tragédia que
muitas famílias vivem gente a tragédia
que muitas pessoas vivem quando o meio
de decreto de prefeitos e governadores
as pessoas têm perdido o seu trabalho e
ações de guardas municipais e policiais
militares agindo não contra marginais
contra traficantes contra quem roubou o
dinheiro da saúde não agindo contra
aquelas pessoas que cometeram crime de
entrar no ônibus para trabalhar sem
licença do Estado
o que entraram na rua né que foram na
rua botar uma banca para vender fruta
pessoas que foram à praia ou uma quadra
de futebol jogar bola essas pessoas são
tratadas pela guarda municipal como
alguém que quer tomar tiro de 12 são
eletrocutadas na praia ou são tiradas de
baixo de tapa da Rua 100 horas em Goiás
tomando tapa para sair da rua diante
desses Absurdos comércios fechados
autuações e comecei a gente sendo preso
por abrir o comércio As pessoas entram
em desespero e sim as pessoas choram a
um choro hoje no Brasil o choro de pais
que não sabem se poderão levar o
alimento para suas casas edifícios que
teme pelo seu futuro de famílias que vem
o seu patrimônio suado sonhado seu
comércio sono sua fonte de sustento
e fechando as portas indo à falência
pela irresponsabilidade pela maldade de
prefeitos governadores e aí vem essa
apresentadora de ver debochando que o
choro é livre o choro até pode ser livro
mas o cidadão brasileiro não é mais esse
choro de revolta de tristeza de
preocupação e angústia que é ouvido pelo
presidente da república o presidente que
muitas vezes vem a público criticar que
chorar mais infelizmente faltam ações
efetivas das serpentes uma senhora
ministra dos Direitos Humanos e quando
nós falamos isso que eu uma realidade
muitas vezes eu venho nesse canal ou no
meu próprio canal Valdinei Martins eu
hoje a e prestigiar assim a ministra
Damares Alves mas senhora ministra o que
a senhora o que o seu ministério tem
feito para defender cidadão que Algemado
Cidadã
o arrastar dá porque estava tomando só
uma praça uma família com crianças que
arrastada no rio adolescente sobre mira
de armamento de guarda municipal que
ameaça aí não importa essa munição Letal
e não-letal guarda ameaçou tiro de idoso
e o suficiente será que ele faz isso no
baile funk numa boca-de-fumo um pancadão
Não aí não mas para cidadão trabalhador
isso eles fazem Qual é a atitude do
Excelentíssimo Senhor Ministro da
Justiça e Segurança Pública André
Mendonça Qual é a atitude do
Excelentíssimo Senhor procurador-geral
da República Quando essas atrocidades
são cometidas prefeitos e governadores
impedindo o trânsito de brasileiro do
território nacional decretando o toque
de recolher o que dão medidas cabíve sim
estado de sítio o país não declarou
guerra
nós estamos aqui com o tempo ela garante
a circulação de brasileiros em
território nacional é livre a
manifestação a reunião pacífica sem
armas tem um liberdade de culto
liberdade religiosa esses homens proíbem
tudo isso Qual é a atitude do
procurador-geral da República da
ministra dos Direitos Humanos Qual é a
atitude do ministro da segurança pública
e da Justiça Nós não vemos ações
efetivas declarações felizmente temos
hoje uma estrutura partidária e sendo um
partido com representação no Congresso
Nacional tem acesso direto para fazer as
ações diretas no Supremo Tribunal
Federal e agora foi apresentada uma dpf
para questionar Justamente esse decreto
ah ah mas o PTB recorreu ao Supremo
Tribunal Federal sim porque eu tive
recorrer às instâncias internacionais as
cores internacionais antes de qualquer
ação é necessário esgotar todos os
recursos Ainda que seja pedir aquele
mesmo que decretou mas é importante
recorrer apresentar argumentação para
esgotar os recursos de poder avançar
para sujo mais efetivas mas aqui nessa
manifestação que ocorreu no domingo nós
tivemos e sócios declarações que eu
falei à espera do Senhor Ministro Andrea
Mendonça e da senhora ministra Damares o
senhor procurador are falsas declarações
já são motivo para divertir comentário
eu tenho sofrido no meu canal e no meu
Twitter uma campanha de cancelamento
porque não pode reclamar não pode cobrar
ação agentes
eu falo não pode questionar o vereador
do Rio de Janeiro que não se mobiliza
para defender o cidadão não o cidadão
tem que sofrer excelente porque senão
pode tá usando resposta causando de
reunião daqui a pouco vem eu só
independente aviação militar quando nós
temos áudios vazados de general querendo
perseguir um Praça isso é importante
para os senhores Sargentos suboficiais
Cabos e Soldados entender o que é um
general no poder se hoje na vida militar
não perceberam esses carreras questão
não são os Patriotas de ontem estão
preocupados sim com seus cargos que os
seus privilégios com seu poder Porque
caso tivessem preocupado decoração com a
liberdade já teriam tido motivo
suficiente para se manifestar e não
fizeram não é manifestação na porta de
quartel eu coloquei no meu canal ele
e depois entrando no hotel de trânsito
do Exército produzindo aí material para
dizer que eles não tem nada a ver vão
ajudar provavelmente nos inquéritos
contra nós é preciso enxergar a
realidade ninguém agirá em favor do povo
não a militar é o povo que precisa
entender esse canal aqui o vista Pátria
o movimento conservador nós temos
desenvolvido conjuntamente diversas
ações para preparar o povo brasileiro
para resistir Vejam Só na eleição de
2020 nós tivemos uma chance de eleger
pessoas que estavam na rua defendendo
abertura do Comércio trabalhando com
outro lote Dawn Você viu o nosso
candidato a vereador Luiz China
infelizmente não foi eleito mas era um
Camelô camelô sofre diretamente os
efeitos Lock Down
o vídeo já pois vinhos apresentou
propostas contrárias a tudo isso mas não
foi eleito o Rio de Janeiro prefiro
eleger o youtuber que usava farda da PM
para se promover para fazer vídeo para
ir para Rua fazer vídeo polêmico que
lindo flagrante para chamar atenção Qual
foi a proposta que as youtuber
apresentou ao ser eleito o que ele falou
sobre o aumento do IPTU no Rio de
Janeiro o que ele falou sobre quarentena
oltedal vacina obrigatória mágica
permissão de praia mas ele foi eleito
então vocês entendam Qual é o nosso
apelo Qual é a pena do movimento
conservador Qual é a pena do bicho da
Pátria nós estamos ao lado do Povo
porque nós sofremos as mesmas Sensações
que vocês vou colocar aqui um trecho de
um vídeo que eu gravei na praia do
recreio com um china que tava dando
graças a Deus por
a trabalhar ainda com dura a gente
decisões impostas pela prefeitura mas já
está melhor do que 2020 melhor do que o
candidato do que o prefeito que se dizia
direita o Eduardo Paes Ainda não ele não
tem esse direito entenda bem de impor um
limite da hora que você pode circular
pode trabalhar mas ainda assim é menos
pior do que estava em 2020 dá uma olhada
nesse depoimento do lhe China depois eu
volto aí pessoal estão me cobrando aí já
deu uns tiro aqui na sumiu tira tava
agoniado aí casa não podia trabalhar
quarentena do caramba né tinha Olha
gente eu não sumi não é falta de
oportunidade já que eu não pude até
vocês meus amigos vêm aqui ó até a minha
trabalhando infelizmente não ganhamos
essa eleição mas não deixamos de ser que
nós estamos não é porque temos que
trabalhar eu queria tá representando a
todos aí uma estou aqui trabalhando
estamos juntos se deve tá fazendo falta
lá na cama aí filha se tiver um cara que
a aprendendo a pelo menos ela tem uma
pessoa honesta tudo bem que se preocupa
com a família entendeu com a liberdade
porque eu mesmo estou aqui trabalhando
mas tô preocupado porque você é 5 horas
não posso trabalhar mais se fico horas
começa beleza eu acho que cinco seis
sete horas não vai mudar em nada mas não
sou eu que tô governando faz uma rotina
tem uns cara lá questão até honesto mas
se tu bater na porta do gabinete nos
regra também não adianta eles vão
honesto mas não basta ser honesto tem
que não representa em 2020 Luiz China
tava nas ruas conosco defendendo todas
as faltas conservadores aquelas que ele
não domina porque obviamente Ninguém é
perfeito em tudo aquelas que ele não
domina ele contava com excelente time do
movimento conservador gerenciado pelo
presidente Edson Salomão Aqui nós temos
excelente representante o ar Frutuoso
apoiando o deputado estadual Márcio
Gualberto deputado federal Márcio labre
dando
e o organismo participaram desse mandado
Infelizmente o lixo ainda não ganhou Mas
seria um verdadeiro representante do
Povo alguém que sentiu na pele as mesmas
coisas que cada conservador está
sentindo Oi qual Frutuoso que teve foi
intimado a polícia para dar depois mesmo
por estar em manifestação o Edson
Salomão que sofreu busca e apreensão
todos nós que sofremos diariamente esse
penalidade nós estamos abraçando cada um
de vocês inclusive você que se revolta
com tudo isso e clama por uma
intervenção militar eu não sou seu
inimigo eu não quero competir com você o
que o movimento conservador te chamar
sua atenção e dizer para você não
ninguém mas no show correto ele não
ligam ele não estão preocupados estão
preocupados sim com o próximo posto com
próximo cabo de comando com a promoção
e quando eu for para reserva eu vou
assumir o clube militar eu vou assumir
uma gestão eu vou assumir uma secretaria
é a preocupação com esse Generais e não
como Então temos nós podemos fazer uma
outro caminho se o Rio de Janeiro elegeu
o YouTube e o elegeu luxinha eu não
estou lamentando porque era o meu
candidato eu desafio você apontar um
candidato conservador na Câmara
Municipal do Rio de Janeiro de 51 Me
apresente um a Valdinei tem esse aquele
são conservadores são mesmo o que eles
fizeram quando eles acreditaram out Down
máscara vacina obrigatória o que eles
fizeram quando problema vocês tomar um
ônibus de andar de metrô o que eles
fizeram quando prêmio culto por favor
enxergar a realidade muito mais rápido a
gente entender a realidade mais rápido a
gente pode resolver o problema
E qual é o caminho o caminho a
construção de uma base conservadora
capaz de mobilizar manifestações pressão
ação e também de energia representante
porque entenda enquanto aqueles que
defendem as nossas faltas perderam a
eleição e os que nos perseguem vencerem
e não dá para colocar tudo na conta da
fraude houve sim uma negligência uma
falta de organização no meu povo mas dos
eleitos que deveriam ter estruturado
melhor ISO eu falo de Senador da
República de deputado federal deputado
estadual de vereador que deveriam ter
trabalhado melhor essa base Ahan
Frutuoso apresenta aqui um curso Nós
somos o acidente para fortalecer aquilo
que nos une aquilo que nos liga aquilo
que nos torna cidadãos brasileiro
ocidentais cristãos que somos com essa
base Cristã o curso nós são
é muito bem elaborado muito bem
apresentado pelo Professor Eduardo
Vieira nós do movimento conservador com
Gerson lucros aqui na capital do Rio de
Janeiro Volta Redonda Angra dos Reis
região dos Lagos na Baixada Fluminense
trabalhando dia e noite formando base
estruturando o curso palestra
apresentações reuniões para fortalecer
esse trabalho para fortalecer esse
pensamento conservador hoje nós nos
aliarmos sim embora muitas pessoas
reclamam muito especial split que
estamos Aliados sim ao PTB de Roberto
Jefferson que emprestou que usou a sua
sigla partidária para levar ao
judiciário as nossas quentes sim para
dar espaço para o movimento conservador
trabalhar aqui na juventude do partido
os membros do movimento conservador
poderão ajudar na formação dessa base
formação desse pensamento porque
esquerda tem seus de CS tem que seus
movimentos
o território e hoje movimento
conservador vai poder trabalhar atrelado
alinhado ao partido do deputado Roberto
Jefferson ex-deputado Roberto Jefferson
do PTB nós estamos agindo neste sábado
estarei com pastor Edilson que o
coordenador do movimento conservador em
Angra reunidos discutindo com outros
pastores levando o pensamento
conservador a Angra dos Reis Não só
agora aqueles que nos assistem pelo
YouTube assistindo terça livre Vista
Pátria Olavo de Carvalho é Jornal da
Cidade precisamos de levar aqueles que
assistem aquela rede de outro que se
alimentam que se instruem pela mídia
porca precisamos trazê-los para perto e
conversar com ele certamente muitos ali
entenderam e virão para o nosso lado
esse trabalho é feito o óleo tem um
custo o nós somos um acidente tem um
custo o aluno reduzir ao máximo mas tem
um custo
e essa saída a angra logo depois estou
indo a Saquarema o ovo depois do que
ficar cheio de Caxias aqui do lado fácil
para mim mas logo depois Resende e Volta
Redonda essas viagens nos custam
dinheiro Estamos almoçando agora em
abril no jornal será um informativo esse
informativo impresso ele vai para você
em PDF para você que fascinante e
impresso para ser distribuído na no
ramal das barcas na central do Brasil no
calçadão de Campo Grande calçadão de
Bangu dos municípios do Rio de Janeiro
para levar informação de verdade e
pensamento conservador para tudo isso eu
peço seu apoio eu peço a sua ajuda
contribua nas nossas vaquinhas aqui eu
deixo a conta no Banco do Brasil a conta
no nubank e o pics Martins vmj o arroba
gmail.com você usa essa
eu vou depositar qualquer quantia 10 20
50 100 esse dinheiro será empregado para
levar o pensamento conservador instruir
quem já é eleitor do presidente
bolsonaro já é conservador ser é
indicado e também para trazer novos
adeptos para o pensamento conservador
tirando base dos liberais tirando base
do Rodrigo Maia dos então e trazendo
para formar uma grande coalizão para
multiplicar vozes como Márcio labre
Márcio Gualberto como cristonieto como
jordir como Ana Campa em Ouro como
Douglas Garcia como André Fernandes
precisamos multiplicar essas vozes este
nome e precisamos fortalecer a base
conservadora no Rio de Janeiro em todo o
Brasil precisamos aumentar nossas
bancadas precisamos Ligar força para
vencer pela sua participação é
fundamental para isso peço que colabore
também
se inscreva-se no meu canal canal
Valdinei Martins onde todos os dias eu
trago alguma reflexão traga algum vídeo
para ter um desses temas Muito obrigado
um forte abraço e até o próximo vídeo
[Música]
tchau